Repository: Muralijeya/NewRepo
Catalog: ArattaiLocalise/Sources/ArattaiLocalise/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# chat.reminder.reschedule.custom
source: Custom time
ja: カスタム時間
zh_hant: 自訂時間

# chat.reminder.multiselect.limit
source: Maximum of 20 reminders only
ja: リマインダーは最大20件のみ
zh_hant: 最多允許 20 個提醒

# chat.reminder.notification.due.one
source: You've got 1 reminder today.
ja: 本日は1件のリマインダーがありました。
zh_hant: 您有 1 個提醒。

# chat.reminder.notification.due.other
source: You've got %@ reminders today.
ja: 本日は%d件のリマインダーがありました。
zh_hant: 您有 %d 個提醒。

# chat.reminder.notification.overdue.one
source: You've got an overdue reminder.
ja: 本日は1件の期限切れリマインダーがありました。
zh_hant: 您有一個過期提醒。

# chat.reminder.notification.overdue.other
source: You've got %@ overdue reminders.
ja: 本日は%d件の期限切れリマインダーがありました。
zh_hant: 您有 %d 個過期提醒。

# chat.reminder.notification.both.one
source: You've got 1 reminder and 1 overdue as well.
ja: 本日は1件のリマインダーと1件の期限切れがありました。
zh_hant: 您有 1 個提醒和 1 個過期提醒。

# chat.reminder.notification.both.dueone
source: You've got 1 reminder and %@ overdues as well.
ja: 本日は1件のリマインダーと%d件の期限切れがありました。
zh_hant: 您有 1 個提醒和 %d 個過期提醒。

# chat.reminder.notification.both.overdueone
source: You've got %@ reminders and 1 overdue as well.
ja: %d件のリマインダーと1件の期限切れがありました。
zh_hant: 您有 %d 個提醒和 1 個過期提醒。

# chat.reminder.notification.both.other
source: You've got %1$d reminders and %2$d overdues as well.
ja: 本日は%1$d件のリマインダーと%2$d件の期限切れがありました。
zh_hant: 您有 %1$d 個提醒和 %2$d 個過期提醒。

# chat.reminder.notification.buckleall
source: Buckle up and ace them all!
ja: 気を引き締めてすべて最高の仕上がりに！
zh_hant: 行動起來，擊敗它們！

# chat.reminder.notification.chill
source: Get it done and chill out.
ja: 仕上げて、落ち着く。
zh_hant: 放手去做，不要怕。

# chat.reminder.notification.finish
source: Finish them up today.
ja: 本日中に終わらせましょう。
zh_hant: 今天之內結束它們。

# chat.reminder.notification.getit
source: Get it done today.
ja: 本日中に仕上げましょう。
zh_hant: 今天之內完成。

# chat.reminder.notification.getthem
source: Get them done today.
ja: 本日中に仕上げましょう。
zh_hant: 今天之內完成。

# chat.reminder.notification.buckleboth
source: Buckle up and ace them both!
ja: 気を引き締めて両方とも最高の仕上がりに！
zh_hant: 行動起來，擊敗它們！

# chat.reminder.mark.complete
source: Mark as completed
ja: 対応済みとしてマーク
zh_hant: 標記為「已完成」

# chat.reminder.mark.pending
source: Mark as pending
ja: 保留中としてマーク
zh_hant: 標記為「擱置」

# chat.reminder.banner.title
source: Organize your work and enjoy a clutter free day.
ja: 業務を整理してすっきりした一日を。
zh_hant: 組織您的工作，享受沒有雜亂的一天。

# chat.reminder.banner.description
source: Little tasks to big deadlines, ace them all on time by setting up Reminders!
ja: 小さな業務の締切が大量にあるなら、リマインダーをセットアップしてすべて最高の仕上がりに！
zh_hant: 從小的工作到大的期限，設定提醒，按時完成！

# chat.reminder.banner.trynow
source: Try a reminder
ja: リマインダーを試す
zh_hant: 嘗試提醒

# chat.reminder.dialog.delete.one
source: Delete this reminder?
ja: このリマインダーを削除しますか？
zh_hant: 刪除此提醒？

# chat.reminder.dialog.delete.other
source: Delete the reminders?
ja: リマインダーを削除しますか？
zh_hant: 刪除提醒？

# chat.reminder.dialog.discard
source: Discard the changes done?
ja: 変更内容を破棄しますか？
zh_hant: 捨棄已完成的變更？

# chat.reminder.dialog.clear
source: Clear all completed reminders?
ja: すべての完了済みリマインダーをクリアしますか？
zh_hant: 清除所有完成的提醒？

# chat.reminder.dialog.discard.ok
source: Discard
ja: 破棄する
zh_hant: 捨棄

# chat.message.edited.you
source: edited a %@
ja: %@さんが%@を削除しました
zh_hant: %@ 編輯了 %@

# chat.message.edited.message.text
source: message
ja: メッセージ
zh_hant: 訊息

# chat.message.edited.one
source: Edited once
ja: 一回編集
zh_hant: 已編輯一次

# chat.message.edited.other
source: Edited %@ times
ja: %@回編集
zh_hant: 已編輯 %@ 次

# chat.message.edited.last
source: Recent edits: %@
ja: 最近の編集：%@
zh_hant: 最近編輯：%@

# chat.channel.edit.title
source: Edit channel
ja: チャンネルを編集
zh_hant: 編輯通道

# chat.channel.edit.wait
source: Just a moment…
ja: しばらくお待ち下さい...
zh_hant: 請稍等…

# chat.channel.edit.title.notallowed
source: Your channel name cannot have &lt; &gt; " @ #
ja: チャンネル名に&lt; &gt; " @ #を使用することはできません
zh_hant: 您的通道名稱不能包含 &lt; &gt; " @ #

# chat.channel.edit.limit
source: Max %@ characters
ja: 最大%@文字
zh_hant: 最大 %@ 個字元

# chat.channel.edit.success
source: Your changes have been updated
ja: 変更が更新されました
zh_hant: 您的變更已更新

# chat.reminder.view.notamember
source: You can't view the reminder's chat as you are not a member of that conversation.
ja: 会話に参加していないため、リマインダーのチャットを閲覧することができません。
zh_hant: 您無法檢視提醒的聊天，因為您不是該談話的成員。

# chat.title.activity.directreports
source: Direct Reports
ja: ダイレクトレポート
zh_hant: 直屬員工

# chat.onboarding.final.register
source: Enable %@
ja: %@を有効化
zh_hant: 啟用 %@

# chat.onboarding.final.desc
source: Great! Your company is already available in Zoho, so you just have to enable %@. And the best of collaborations happen as a team, so ask your mates to sign-in right away!
ja: 素晴らしい！御社は既にZohoで利用可能なため、必要なのは%@を有効化するだけです。 チームで最高の共同作業が実現します。同僚にも今すぐサインインを勧めましょう！
zh_hant: 太棒了！您的公司已在 Zoho 中可用，因此您只需啟用 %@ 即可。 最好的合作是團隊合作，所以請您的隊友立即登入！

# chat.infomsg.channel.mention
source: mentioned this channel in
ja: このチャンネルの言及場所
zh_hant: 在以下位置提及此通道

# chat.primetime.reconnect
source: Trying to reconnect…
ja: 再接続中です...
zh_hant: 正在嘗試重新連線…

# chat.primetime.streaming.live
source: Broadcast session is now live
ja: 放送セッションがライブになりました
zh_hant: 廣播工作階段現在即時播送

# chat.primetime.streaming.live.loadtext
source: Hang on a sec we will find a seat for you…
ja: 席を探していますのでしばらくお待ち下さい...
zh_hant: 請稍等，我們將為您找一個座位…

# chat.primetime.streaming.leave
source: LEAVE
ja: 退出
zh_hant: 離開

# chat.primetime.streaming.live.time
source: LIVE
ja: ライブ
zh_hant: 即時

# chat.primetime.streaming.ended
source: %@ has ended the broadcast session
ja: %@さんがプライムタイムセッションを終了しました
zh_hant: %@ 已結束 Broadcast 工作階段

# chat.primetime.streaming.ended.loadtext
source: Keep using our broadcast feature to continue collaborating better and make work more effective with your folks at office.
ja: 共同作業を継続して、同僚と効率的に仕事し続けるためには、プライムタイム機能を使用してください。
zh_hant: 繼續使用我們的 Broadcast 功能，以繼續更好地協作，讓辦公室的人們更有效地工作。

# chat.primetime.streaming.wow
source: Wowsome!
ja: すばらしい！
zh_hant: 太棒了！

# chat.primetime.streaming.endedalready
source: Wups! This broadcast session has already ended
ja: おぉっと! このプライムタイムセッションは既に終了しています
zh_hant: 噢！此 Broadcast 工作階段已結束

# chat.action.bottomsheet.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_hant: 複製

# chat.action.bottomsheet.title
source: Message Actions
ja: メッセージ操作
zh_hant: 訊息動作

# chat.emptystate.longpress.title
source: Wups.. no actions found!
ja: 操作が見つかりません！
zh_hant: 噢..沒有發現任何動作！

# chat.info.deleted.channel
source: Channel deleted successfully
ja: チャンネルが正常に削除されました
zh_hant: 已成功刪除通道

# chat.mention.here
source: Notifies all of the participants
ja: すべての参加者に通知
zh_hant: 通知所有參與者

# chat.mention.available
source: Notifies participants whose status is available
ja: 対応可能なステータスの参加者に通知
zh_hant: 通知狀態為「可用」的參與者

# chat.bottomsheet.more.reaction.add
source: Add reaction
ja: 対応を追加
zh_hant: 新增反應

# chat.bottomsheet.more.reaction.view
source: View reactions
ja: 対応を表示
zh_hant: 檢視反應

# chat.bottomsheet.more.reactions
source: Reactions
ja: 対応
zh_hant: 反應

# chat.reactions.title
source: People who reacted
ja: 対応したユーザー
zh_hant: 反應的人

# chat.login.signin
source: Sign in
ja: サインイン
zh_hant: 登入

# chat.login.signup
source: Sign up
ja: 登録
zh_hant: 註冊

# chat.login.title1
source: Home
ja: ホーム
zh_hant: 首頁

# chat.login.desc1
source: One stop place to access all your Chats and Channels
ja: 1つの場所からすべてにアクセス チャットとチャンネル
zh_hant: 一站式存取您的所有 聊天和通道

# chat.login.title2
source: Search
ja: 検索
zh_hant: 搜尋

# chat.login.desc2
source: All chats available at your fingertips
ja: 指先ですべてのチャットを利用可能
zh_hant: 所有可用的聊天唾手可得

# chat.login.title3
source: Message Actions
ja: @string/chat.action.bottomsheet.title
zh_hant: @string/chat.action.bottomsheet.title

# chat.login.desc3
source: Perform all actions on a message with just a long tap
ja: メッセージですべての操作を実行 ロングタップのみ
zh_hant: 只需長按，即可對訊息 執行所有動作

# chat.login.title4
source: Calls
ja: コール
zh_hant: 呼叫

# chat.login.desc4
source: Be reachable everywhere through Audio & Video calls
ja: どこにでも行ける 音声および動画コール
zh_hant: 透過音訊和視訊電話 隨時隨地保持連線

# chat.status.available.nt
source: Available
ja: 利用可能
zh_hant: 可用

# chat_status_online_nt
source: Online
ja: オンライン
zh_hant: 線上

# chat.status.offline.nt
source: Offline
ja: オフライン
zh_hant: 離線

# chat.status.busy.nt
source: Busy
ja: 忙しい
zh_hant: 繁忙

# chat.status.idle.nt
source: Idle
ja: アイドル
zh_hant: 空閒

# chat.status.invisible.nt
source: Invisible
ja: 非表示
zh_hant: 不可見

# consents.form.select.search.empty
source: No results found
ja: %@sが見つかりません！
zh_hant: 噢..沒有發現任何結果！

# consents.form.mandatory
source: This is a mandatory field.
ja: これは必須フィールドです。
zh_hant: 這是必填欄。

# consents.form.number.value.maxexceeded
source: Maximum value allowed for this field is %@.
ja: このフィールドの最大値は%@です。
zh_hant: 此欄位允許的最大值為 %@。

# consents.form.number.value.minexceeded
source: Minimum value allowed for this field is %@.
ja: このフィールドの最小値は%@です。
zh_hant: 此欄位允許的最小值為 %@。

# consents.form.select.title
source: %@ selected
ja: %@を選択
zh_hant: 已選取 %@

# consents.form.select.maxexceed
source: Maximum number of allowed selections are %@.
ja: 許可されている最大選択数は%@です。
zh_hant: 所允許的最大選擇數為 %@。

# login.email.title
source: Configure email id
ja: メールIDを構成
zh_hant: 設定電子郵件 ID

# login.email.desc
source: Enter the email id that the user should login with.
ja: ユーザーがログインするメールIDを入力してください。
zh_hant: 輸入使用者將用於登入的電子郵件 ID。

# email.restriction.title
source: Restrict login access
ja: ログインアクセスを制限
zh_hant: 限制登入存取

# email.restriction.desc
source: Enabling this will allow the user to login only with the specific email id that you configure.
ja: これを有効化すると、ユーザーは、構成されたメールIDでしかログインできなくなります。
zh_hant: 啟用此選項將僅允許使用者使用您設定的特定電子郵件 ID 登入。

# chat_msg_delete_failed
source: Message couldn’t be deleted now.
ja: 現在、メッセージは削除できません。
zh_hant: 现在不能删除消息。

# chat_actions_link_copied_success
source: Link Copied
ja: リンクをコピーしました
zh_hant: 链接已复制

# chat_actions_media_shared_links
source: Links
ja: リンク
zh_hant: 链接

# chat_actions_media_voice_messages
source: Voice messages
ja: ボイスメッセージ
zh_hant: 语音消息

# chat_file_error_notdownloaded
source: The file is not available yet!
ja: このファイルはまだ利用できません！
zh_hant: 该文件尚不可用！

# chat_settings_compress_image_title
source: Image upload quality
ja: 画像のアップロード品質
zh_hant: 图像上传质量

# chat_settings_compress_image_subtitle
source: Enable this option to smartly compress your image while uploading.
ja: アップロード中に画像をスマートに圧縮するには、このオプションを有効にします。
zh_hant: 启用此选项将在上传时智能压缩您的图像。

# chat_settings_compress_image_button_text
source: Compress to optimize
ja: 圧縮して最適化
zh_hant: 压缩至最佳

# chat_emptystate_images
source: Images shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有された画像はここに掲載されます。
zh_hant: 在此聊天中分享的图像将在此处列出

# chat_emptystate_audio
source: Audio files shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有される音声ファイルは、ここにリストアップされます。
zh_hant: 在此聊天中分享的音频文件将在此处列出

# chat_emptystate_file
source: Files shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有されたファイルは、ここに表示されます。
zh_hant: 在此聊天中分享的文件将在此处列出

# chat_emptystate_videos
source: Videos shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有された動画はここに表示されます。
zh_hant: 在此聊天中分享的视频将在此处列出

# chat_emptystate_all
source: All the media, files and links shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有されるすべてのメディア、ファイル、リンクはここに表示されます。
zh_hant: 在此聊天中分享的所有媒体、文件和链接将在此处列出

# chat_emptystate_shared_links
source: Links shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有されたリンクはここに掲載されます。
zh_hant: 在此聊天中分享的链接将在此处列出

# chat_emptystate_voice_messages
source: Voice messages shared in this chat will be listed here
ja: このチャットで共有されたボイスメッセージはここに表示されます。
zh_hant: 在此聊天中分享的语音消息将在此处列出

# settings_privacy_addtogroups
source: Add to groups
ja: グループに追加
zh_hant: 添加至组

# settings_privacy_title_readreceipt
source: Read receipts
ja: 既読通知
zh_hant: 已读回执

# settings_privacy_title_screensecurity
source: Screen Security
ja: スクリーンセキュリティ
zh_hant: 屏幕安全

# settings_readrecipts_desc
source: Message sent and received will display a double tick and the message read time.
ja: 送受信されたメッセージには、二重のチェックとメッセージの読み取り時間が表示されます。
zh_hant: 已发送和已接收的消息将显示双勾号和消息读取时间。

# settings_screensecurity_desc
source: Will prevent Arattai from appearing in the app switcher.
ja: Arattaiがアプリスイッチャーに表示されなくなります。
zh_hant: 防止在应用程序切换器中显示 Arattai。

# chat_actions_audio_discard_title
source: Discard voice message
ja: 音声メッセージを破棄
zh_hant: 舍弃语音消息

# chat_actions_audio_discard_message
source: This will discard your recorded voice message
ja: 録音した音声メッセージは破棄されます。
zh_hant: 这将舍弃您已录制的语音消息

# chat_actions_audio_discard_ok
source: DISCARD
ja: 破棄
zh_hant: 舍弃

# chat_actions_share_audio_title
source: Send voice message?
ja: ボイスメッセージを送信しますか？
zh_hant: 发送语音消息？

# chat_actions_share_audio_chat
source: This will send the recorded voice message in this chat.
ja: これで、このチャットで録音された音声メッセージが送信されます。
zh_hant: 这将会发送此聊天中的已录制语音消息。

# chat_actions_message_delete_title
source: Delete this message
ja: このメッセージを削除
zh_hant: 删除此消息

# consents_form_file_placeholder_single
source: Add attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_hant: 添加附件

# consents_form_file_placeholder_multiple
source: Add attachment (Max %@)
ja: 添付ファイルを追加（最大%@）
zh_hant: 添加附件（最大 %@）

# chat_history_delete_all
source: Delete all
ja: すべてを削除
zh_hant: 全部删除

# chat_settings_night_system
source: Sync with device setting
ja: デバイス設定との同期
zh_hant: 与设备设置同步

# chat_shortcut_menu_status
source: Set Status
ja: ステータスを設定する
zh_hant: 设置状态

# shortcut_menu_dnd_off
source: Turn off
ja: 停止
zh_hant: 关闭

# shortcut_mute1hr_remaining
source: %@ minutes
ja: %@分
zh_hant: %@ 分钟

# shortcut_mute1day_remaining
source: %@ hours
ja: %@時間
zh_hant: %@ 小时

# shortcut_mute1week_remaining
source: %@ days
ja: %@日
zh_hant: %@ 天

# shortcut_toast_dnd_enabled
source: DND is enabled
ja: DNDが有効です
zh_hant: DND 已启用

# shortcut_toast_dnd_disabled
source: DND is disabled
ja: DNDが無効です
zh_hant: DND 已禁用

# shortcut_toast_status_updated
source: Status is updated
ja: ステータスが更新されました
zh_hant: 状态已更新

# shortcut_toast_failed
source: Sorry we couldn't do this right now
ja: 申し訳ありませんが、今はできませんでした。
zh_hant: 抱歉，我们目前无法执行此操作

# chat_message_deleted_multiple
source: %@ messages have been deleted
ja: %@件のメッセージが削除されました
zh_hant: %@ 条消息已删除

# cliq_message_EmptyHello
source: Say Hello 👋
ja: 挨拶
zh_hant: 问好

# cliq_message_EmptyHelloAll
source: Say Hello All 👋
ja: みんなに挨拶
zh_hant: 向所有人问好

# cliq_message_sendHello
source: Hello %@
ja: こんにちは、%@さん
zh_hant: 您好，%@

# cliq_message_hello
source: Hello 👋
ja: こんにちは
zh_hant: 您好，

# cliq_message_sendHello_all
source: All 👋
ja: すべて
zh_hant: 全部

# chat_unread_message_text_single
source: Unread Message
ja: 未読メッセージ
zh_hant: 未读消息

# cliq_message_1to1EmptyTitle
source: Start chatting with %1$s here!
ja: ここで%1$sとチャットを始めましょう！
zh_hant: 在这里开始与 %1$s 聊天！

# cliq_message_groupEmptyTitle
source: Send a message and get started with the group!
ja: メッセージを送って、グループでの活動を始めましょう！
zh_hant: 发送消息并开始处理该组！

# chat_addmember_warning_new
source: Start new chat
ja: 新しいチャットを開始する
zh_hant: 开始新聊天

# cliq_image_save
source: Save to gallery
ja: ギャラリーに保存
zh_hant: 保存到图库

# chat_action_bottomsheet_copylink
source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh_hant: 复制链接

# cliq_att_save
source: Save to downloads
ja: ダウンロードに保存
zh_hant: 保存到下载

# chat_infomsg_save_success_file
source: Saved to Downloads
ja: ダウンロードに保存しました
zh_hant: 已保存到下载

# chat_bottomsheet_more_markunread
source: Mark as unread
ja: 未読に戻す
zh_hant: 标记为未读

# chat_history_voice
source: Voice Message
ja: ボイスメッセージ
zh_hant: 语音消息

# chat_zanalytics_banner_title
source: Manage your Privacy
ja: プライバシーを管理
zh_hant: 管理您的隐私

# chat_zanalytics_banner_description
source: Explore ways to increase your Account Privacy and Security
ja: アカウントのプライバシーとセキュリティを向上させるための方法をご覧ください
zh_hant: 了解提高账户隐私和安全的方式

# chat_zanalytics_banner_positive_text
source: Customize Privacy Settings
ja: プライバシー設定をカスタマイズ
zh_hant: 自定义隐私设置

# chat_zanalytics_banner_negative_text
source: Skip, I'll do it later
ja: スキップ、後で行う
zh_hant: 跳过，我以后再做

# settings_analytics_includeemail_enable
source: Include email address
ja: メールアドレスを記載
zh_hant: 包含邮箱地址

# settings_analytics_includeemail_enable_desc
source: Enable sharing of data with your email address. This will help us on the occasions when you might report a specific problem to our support team.
ja: メールアドレス付きでのデータ共有を有効化します。これは、特定の問題に関してサポートチームにレポートをしていただく場合に役立ちます。
zh_hant: 支持用邮箱地址共享数据。这将在您可能向我们的支持团队报告特定问题时提供帮助。

# settings_smartreply_title
source: Smart Reply
ja: スマート返信
zh_hant: 智能回复

# settings_smartreply_desc
source: Smart reply suggestions are visible only to you until you tap and share. Your messages won't be sent to remote servers and are generated on-device.
ja: スマート返信の提案は、タップして共有するまで自分だけに表示されます。メッセージはリモートサーバーには送信されず、デバイス上で生成されます。
zh_hant: 在您轻触并分享之前，只有您自己可以看到智能回复建议。您的消息在设备上生成，不会发送至远程服务器。

# settings_smartreply_desc1
source: Learn more
ja: 詳細
zh_hant: 了解更多

# chat_forward_info_generic
source: Forwarded
ja: 転送済み
zh_hant: 转发

# chat_forward_info_without_sender
source: Forwarded message
ja: 転送されたメッセージ
zh_hant: 转发的消息

# chat_forward_info_without_chatid
source: Forwarded from
ja: 転送元:
zh_hant: 转发自

# chat_forward_consent_text
source: Show forward info in the message
ja: メッセージ内に転送情報を表示する
zh_hant: 在消息中显示转发信息

# chat_msg_status_sending
source: Sending...
ja: 送信中...
zh_hant: 正在发送...

# chat_msg_status_sent
source: Sent
ja: 送信済み
zh_hant: 已发送

# chat_msg_status_read
source: Read
ja: 読み取り
zh_hant: 已读

# chat_msg_status_yet_to_read
source: Yet to read
ja: 未読
zh_hant: 尚未读取

# chat_action_bottomsheet_extensions
source: More message actions
ja: その他のメッセージアクション
zh_hant: 更多消息操作

# chat_message_card_navigate_back
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# consents_form_file_max
source: Maximum of %@ files can be uploaded
ja: 最大アップロード可能ファイル数%@
zh_hant: 最多可上传 %@ 个文件

# consents_form_file_maxsize_exceed
source: Maximum allowed size for a file is 50MB
ja: ファイルの最大許容サイズは50MBです
zh_hant: 文件的最大允许大小为 50MB

# consents_form_file_type_invalid
source: Please upload a valid file type
ja: 有効なファイルの種類をアップロードしてください
zh_hant: 请上传有效的文件类型

# chat_window_edit_notify
source: Notify participants
ja: 参加者に通知
zh_hant: 通知参与者

# chat_update_available
source: Update available
ja: 更新プログラムが利用可能
zh_hant: 更新可用

# chat_update_updating
source: Updating...
ja: 更新中...
zh_hant: 正在更新...

# chat_huddle_alreadyjoined_other
source: You are already part of another group call
ja: すでに他のグループ通話に参加しています
zh_hant: 您已经加入另一个分组通话

# chat_tap_to_return_to_call
source: Tap to return to call
ja: タップして通話に戻る
zh_hant: 轻触以返回通话

# chat_call_incoming_text
source: Incoming Call
ja: 受信通話
zh_hant: 拨入电话

# chat_action_mutevolume_toast
source: Device is muted! Turn up your volume.
ja: 装置はミュートされています！音量を上げてください。
zh_hant: 设备已禁音！请调高音量。

# chat_unread_unmuted
source: Unmuted chats
ja: チャットのミュートを解除しました
zh_hant: 已取消静音的聊天

# chat_unread_muted
source: Muted chats
ja: ミュートしたチャット
zh_hant: 已静音的聊天

# chat_call_outgoing_ringing_text
source: Ringing…
ja: 電話が鳴っています...
zh_hant: 正在响铃…

# chat_call_ring_noresponse
source: No response
ja: 応答がありません
zh_hant: 无响应

# chat_call_ring_busy
source: Busy
ja: 忙しい
zh_hant: 忙碌

# chat_call_outgoing_connecting_text
source: Connecting…
ja: 接続中です...
zh_hant: 正在连接…

# chat_call_outgoing_call_initiated_text
source: Calling…
ja: 呼び出し中...
zh_hant: 正在呼叫…

# chat_user_available_for_chat
source: %@ is now available for chat
ja: %@がチャットで利用できるようになりました
zh_hant: %@ 现在可以加入聊天

# chat_user_joined
source: %@ has joined %@
ja: %@が%@に加わりました
zh_hant: %@ 已加入 %@

# chat_user_addcontact_title
source: This sender is not in your contact
ja: この送信者はあなたの連絡先に登録されていません
zh_hant: 此发件人不是您的联系人

# chat_user_addcontact_block
source: Block
ja: ブロック
zh_hant: 阻止

# chat_user_addcontact_add
source: Add to contact
ja: 連絡先に追加
zh_hant: 添加到联系人

# batt_name
source: Battery Optimization
ja: バッテリーの最適化
zh_hant: 电池优化

# feedback_progress_text
source: Sending your feedback…
ja: フィードバック送信中…
zh_hant: 正在发送您的反馈…

# chat_message_delete_details_desc_same
source: Deleted at %1$s,%2$s
ja: %1$s、%2$sで削除済み
zh_hant: 删除于 %1$s,%2$s

# chat_message_delete_details_desc_diff
source: Deleted between %1$s and %2$s,%3$s
ja: %1$sと%2$s、%3$sの間で削除されました
zh_hant: 在 %1$s 和 %2$s,%3$s 之间删除

# chat_action_bottomsheet_copy_msg_url
source: Copy message URL
ja: メッセージURLをコピー
zh_hant: 复制消息 URL

# chat_action_bottomsheet_translate
source: Translate
ja: 翻訳する
zh_hant: 翻译

# chat_mention_bottom_info
source: Showing latest 50 mentions from last 30 days.
ja: 過去30日間の最新50件の言及を表示しています。
zh_hant: 显示过去 30 天最新的 50 个提及。

# chat_setting_notification_disabled
source: Push Notifications are disabled on your device. Tap the button to go to your settings app to turn on notifications.
ja: お使いのデバイスではプッシュ通知は無効になっています。ボタンをタップすると設定アプリに移動し、通知をオンにすることができます。
zh_hant: 您的设备上已禁用推送通知。轻触按钮转至您的设置应用程序，然后开启通知。

# chat_setting_notification_enable_btn
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 设置

# chat_setting_notification_channel_other
source: Other Notification
ja: その他の通知
zh_hant: 其他通知

# chat_setting_notification_channel_one
source: Direct Messages & Mentions
ja: ダイレクトメッセージと言及
zh_hant: 私信和提及

# chat_setting_notification_channel_silent
source: Silent Notification
ja: サイレント通知
zh_hant: 静音通知

# chat_setting_notification_msgpreview
source: Message Preview
ja: メッセージプレビュー
zh_hant: 消息预览

# chat_setting_notification_sound
source: Sound
ja: サウンド
zh_hant: 声音

# chat_setting_notification_soundandvibrate
source: Sound & Vibrate
ja: サウンド＆振動
zh_hant: 声音和振动

# chat_setting_notification_channel_disabled
source: Notification disabled in settings
ja: 設定で通知を無効にする
zh_hant: 在设置中已禁用通知

# chat_setting_notification_sound_disable
source: Disabled
ja: 無効済み
zh_hant: 已禁用

# chat_setting_notification_sound_default
source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 默认

# chat_setting_notification_sound_reset
source: Reset to default
ja: 既定の設定に戻す
zh_hant: 重置为默认值

# chat_overflow_invitetocontacts
source: Invite to contacts
ja: 連絡先に招待
zh_hant: 邀请到联系人

# chat_overflow_starred_messages
source: Starred messages
ja: 星をつけられたメッセージ
zh_hant: 加星标消息

# chat_overflow_addshortcut
source: Add shortcut
ja: ショートカットを追加
zh_hant: 添加快捷方式

# chat_overflow_chatbackground
source: Chat background
ja: チャット背景
zh_hant: 聊天背景

# chat_message_mention_add
source: Add
ja: 追加
zh_hant: 添加

# chat_message_mention_title
source: isn't a part of this chat yet. Would you like to add?
ja: はまだこのチャットの一部ではありません。追加しますか？
zh_hant: 还没有加入此聊天。是否要添加？

# chat_message_translate_view_original
source: View original
ja: オリジナルを表示
zh_hant: 查看原始件

# chat_message_translate_view_original_message
source: View original message
ja: オリジナルのメッセージを表示
zh_hant: 查看原始消息

# chat_shortcut_added_success
source: Great, %1$s added to your homescreen
ja: あなたのホーム画面に%1$sが追加されました
zh_hant: 非常好，%1$s 已添加到您的主屏幕

# chat_shortcut_already_added
source: Shortcut already added for this chat
ja: このチャットにはすでにショートカットが追加されています。
zh_hant: 已为此聊天添加快捷方式

# chat_message_send_mail
source: Send Mail
ja: メールを送る
zh_hant: 发送邮件

# chat_tempmsg
source: This message is only visible to you
ja: 自分にのみこのメッセージを表示する
zh_hant: 只有您可以看到此消息

# chat_dialog_session_exceeded
source: Hey there, you've reached the maximum number of device sessions allowed. Delete old sessions for '%@ Android' in Zoho Accounts > Sessions > App Logins, to sign-in to %@.
ja: 許容されるデバイスセッション数の上限に達しました。 Zoho Accounts &gt; セッションとデバイスログインで 「%@ Android」の古いセッションを削除して、%@にサインインしてください。「
zh_hant: 嘿，您已达到允许的最大设备会话数。 在“Zoho Accounts &gt; 会话 &gt; 应用程序登录”中删除“%@ Android”的旧会话，登录到 %@。

# unfurl_consent_title
source: Zoho Link Previews
ja: Zoho リンクプレビュー
zh_hant: Zoho 链接预览

# unfurl_consent_desc
source: The data in your link preview can be viewed by everyone, even if they don’t have access to that link.
ja: リンクプレビュー内のデータは、そのリンクにアクセスできない場合でも、誰でも表示できます。
zh_hant: 您的链接预览中的数据可由任何人查看，即使他们无权访问该链接。

# unfurl_consent_note
source: Note: Can be configured in web app’s Settings > Media and Links
ja: メモ: Webアプリの[設定] &gt; [メディアとリンク]で構成できます。
zh_hant: 注：可在 Web 应用的“设置 &gt; 媒体和链接”中进行配置

# unfurl_consent_checkbox
source: Don't ask again
ja: 二度と確認しない
zh_hant: 不再询问

# unfurl_consent_restrict
source: Restrict
ja: 制限されています
zh_hant: 限制

# chat_call_busydialog_txt
source: %@'s status is busy. Do you want to call now?
ja: %@のステータスはビジー状態です。今すぐ通話しますか？
zh_hant: %@ 的状态为忙碌。是否要立即呼叫？

# chat_call_nightdialog_txt
source: %1$s's local time is %2$s. Do you want to call now?
ja: %1$sの現地時間は%2$sです。今すぐ通話しますか？
zh_hant: %1$s 的当地时间为 %2$s。是否要立即呼叫？

# chat_call_dialog_pbtn
source: Continue
ja: 続行
zh_hant: 继续
